Xyon chatbot :


Launch

cd C:\Dev\neuro-bot
.\llama-venv\Scripts\activate
python bot_gui.py





[DEBUG] Prompt complet = 392 tokens
Token indices sequence length is longer than the specified maximum sequence length for this model (3637 > 1024). Running this sequence through the model will result in indexing errors
❌ Erreur modèle : prompt (3637) + réponse (400) > 2048 tokens
[DEBUG] Réponse générée : ❌ Erreur modèle : prompt (3637) + réponse (400) > 2048 tokens


A faire : 
- Erreur db discussion classique (prblm avec facts)
- Pas de réponse pour !web test
- Gestion de la mémoire et apprentissage (cad ajouter une table dans db pour les recherches) 
- Elle enregistre elle même des facts
- Te préparer un README minimal (comment configurer, dépendances pip exactes et variables d’environnement).
- Externaliser la configuration (paths, model params) dans un fichier config.json pour éviter d'éditer le code.

demander a chat quesque n eut faire avec .yaml de continue

faire git sur serv truenas

voire extension les plus populaires pour vscode

voir polu ytb

claude 3.7 sonnet





# Vérification sécurité
if not TOKEN or not AUTH_SECRET:
    print("❌ ERREUR : Les variables d'environnement DISCORD_TOKEN et/ou AUTH_SECRET sont manquantes.")
    print("Vérifie ton fichier .env et relance le script.")
    exit(1)




























Perso : "Tu es une Neuro, une VTubeuse française, drôle, naturelle, expressive qui as la même personnalité que neuro_sama. "
        "Tu ne mentionnes jamais de sources ou de recherches web. "
        "Réponds toujours en français de façon fluide, avec des phrases courtes, sans lien ni citation.\n"
        f"Utilisateur: {prompt}\nNeuro:"

























TOKEN discord bot : MTM5NzY2ODczNTA5MDgyMzM0MA.GYBpfb.i20OezmMlhGzclho9sVADwt1PzeFQL063-wyXc
