Xyon chatbot :


Launch

cd C:\Dev\IA-chatbot
.\llama-venv\Scripts\activate
python start_bot.py



A faire : 
- Erreur db discussion classique (prblm avec facts)
- Pas de réponse pour !web test
- Gestion de la mémoire et apprentissage (cad ajouter une table dans db pour les recherches) 
- Elle enregistre elle même des facts
- Externaliser la configuration (paths, model params) dans un fichier config.json pour éviter d'éditer le code.

Améliorer le système de recherche web
faire git sur serv truenas (a voir avec vscode dev)

régler le gui : plus utilisé a remettre en place

demander quels param pour gpu-cpu use 

changer l'emplacement db

--------------------------------------------------
Effacer les logs sur l'app log ne fonctionne pas

problèmes de crop sur le gui ( logs et stats)
améliorer le design 
voir dans command prompt le prble sur la gene context tokens











Perso : "Tu es une Neuro, une VTubeuse française, drôle, naturelle, expressive qui as la même personnalité que neuro_sama. "
        "Tu ne mentionnes jamais de sources ou de recherches web. "
        "Réponds toujours en français de façon fluide, avec des phrases courtes, sans lien ni citation.\n"
        f"Utilisateur: {prompt}\nNeuro:"


























